上啊 艾连
850年 人类首次从巨人手中夺回了自己的领地
为此付出了巨大牺牲
那么现在
在场的各位 将成为调查兵团的新成员
这是最诚挚的敬礼
献出你们的心脏！
是！
能够克服内心的恐惧 你们都是勇敢的士兵
我从心底尊敬你们
一个月后
由艾尔文·史密斯领导的调查兵团
为了探索出一条通往藏有巨人秘密之地 希干希纳区的道路
从卡拉涅斯区出发了
第57次墙外调查开始
全军前进
Wohlan Freund! Jetzt hier ist ein Sieg.
来吧战友！ 这是一场胜利
Dies ist der erste Gloria.
亦是初尝的光荣胜果
O mein Freund!
吾之战友啊！
Feiern wir dieser Sieg für der nächsten Kampf!
为了下一场胜利 举杯欢庆吧！
「無意味な死であった」と…言わせない
世上不存在「毫无价值的牺牲」
最後の《一矢》になるまで……
即便只剩孤身一人亦在所不惜
Der feind ist grausam… Wir bringen…
敌人如此残酷 我们将其扫除
Der feind ist riesig…Wir springen…
敌人如此巨大 我们将其粉碎
両手には《鋼刃》　唄うのは《凱歌》
双手紧握《钢刃》心中高奏《凯歌》
背中には《自由の翼》
身后飘舞《自由之翼》
握り締めた決意を左胸に
将坚定的信念置于胸前
斬り裂くのは《愚行の螺旋》
斩断一切《愚昧螺旋》
蒼穹を舞う――自由の翼
愿自由之翼翱翔于苍穹
女巨人
左前方10米级接近
那家伙肚子里到底装了些什么 好让人在意啊
不过 还是交给掩护小队吧
可恶 太浅了
死守队伍
别怕
交给掩护小队 我们接着前进
前进 前进
掩护小队的支援只到旧城区
这之后就完全是巨人的领地了
我们所能依靠的
就只有艾尔文团长设计出的远距离侦查阵型了
我们特别作战小队在这个位置
欧鲁前辈 他们…我的那帮同期生能战胜巨人吗
啥？你小子这一个月都在混什么呢
给我听好了 臭小鬼
墙外调查的关键啊
就在于如何尽量避免与巨人战斗
远距离侦查阵型 展开
我走了 阿尔敏
遇见巨人时可别吓到尿裤子哦
嗯 让你也是
三列三·传令
各士兵以正半圆形阵容
保持能看到前后左右队友的最远距离
五列中央·待命
等距离散开
二列五·传令
尽可能地扩大侦查与传令的范围
三列四·传令
二列四·传令
没事 冷静下来
主要会与巨人发生接触的
是一列侦查小队的士兵们
一列八·侦查
他们在发现巨人时
会发射红色信号弹
确认到烟雾弹的士兵 就以同样手段进行传令
二列中央·指挥
团长根据烟雾讯息确认到巨人位置后
将会发射绿色信号弹
决定整个队伍的前进方向
这样就能使整个队伍在避免与巨人发生接触的同时
向着目的地进发
二列三·传令
不过有时也会因为地形或障碍物而造成发现的滞后
让巨人混入阵型中的情况出现
发射红色信号弹
布劳斯 这边
可恶 侦查疏漏了吗
我们把它吸引过来
布劳斯 往这边跑
唔呀！
我来引导 你赶紧走！
是
班长
回到自己的位置上去
那家伙没能量了
从刚才起就有些奇怪啊
红色烟雾弹都已经发射有一会儿了
阵型却还是乱的
难不成…
另外以上所讲的对应手段
只对行动易于预测的「通常种」管用
黑色信号弹？
无视周围的人 正在逼近阵型中央吗
没错了 那是…
奇行种！
只有遇到无法预测其行动的奇行种时
才有战斗的必要
可恶 只能上了吗
希斯 你来瞄准它的后颈
我来封住它的行动
了解
平地上的立体机动战极为不利
虽然成功率极小
但绝不能让那家伙破坏了阵型
对面应该是亚鲁雷特吧
我还不想让新人碰上这家伙啊
就在这收拾掉你
趁现在 希斯
成功了 尼斯班长
干掉了吗
你来了啊 不愧是我的爱马
我爱你哦 夏烈特
又来了吗
右侧的侦查小队在搞什么名堂
从它无视旁人直冲这里来看
那也是只奇行种呢
真没办法
希斯 我们再来一次
好
但是连续碰上两只 我们还真是倒霉啊
而且那家伙看起来至少是14米级
这可不好对付哦
那是什么 太快了吧
别把它放到亚鲁雷特那边去
希斯
好的
不对 这不对劲
这不是奇行种
那家伙有智慧
它和铠之巨人、超大型巨人还有艾连一样
是裹着巨人躯壳的人类
是…是谁
为什么要这么做
这下糟了 我该怎么办
我也要死了 要被杀死了
快走 快逃吧
这家伙…
不 这些家伙…
究竟有何目的
▇
目前可以公开的情报
谁…谁去报告一下
右侧侦查小队几乎全灭
女巨人带来了大批巨人
还有人吗…
不杀我吗？
刚才是怎么回事
拉开我的帽子…
脸…是在看我的脸？
阿尔敏
莱纳
喂 能站起来吗
不 总之在墙外不骑马是活不下去的
赶快上马
嗯
我已经看到奇行种的烟雾弹了
就是那只屁股很结实的家伙吗
那不是奇行种 而是裹着巨人躯壳的人类
你说什么？
等我一下 要先发射烟雾弹才行
要赶紧用烟雾弹通知他们发生了紧急状况
等等 让好像已经发射了
那是从右翼发射的吗
受到严重损伤 无法继续执行作战的意思吗
听说右翼侦查小队有一部分已经被击溃
不知道什么原因 出现了很多巨人
有好几只速度非常快
虽然现在正勉强拖住它们 但已经无法执行侦查任务了
现在损伤惨重 稍有不慎就会全军覆没
是从那家伙出现的方向过来的…
难道是那家伙把大批巨人引过来的吗
那家伙？
为什么那里会出现巨人啊
奇行种吗？
不 不是
那是裹着巨人躯壳的人类
和艾连一样 能变成巨人的人类
你说什么？
阿尔敏 你为什么会那样想？
巨人只会吃人
虽然在吃的过程中会杀死人类 但杀人这个行为本身并非其目的
但是那家伙在自己要害遭受威胁时
将前辈们捏烂 摔死
不是为了吃人 是为了杀人而杀了他们
与其他巨人相比 其本质是不同的
当初「超大型巨人」与「铠之巨人」破坏城墙时
引来大批巨人的一定就是那家伙
目的一致 就是攻击人类
不 这还不好说
我感觉她好像在找谁…
如果真是这样 找的人是…
说不定就是 艾连
你说艾连？
艾连所在的里维小队
应该就是负责她当时出现的右翼啊
右翼？
但是我收到的作战计划书上写的却是左翼后方啊
我的计划书上记录的是在右翼前方…
不 不可能把艾连派到前线去
那么艾连到底在哪里啊
应该在阵型中最安全的位置
如果是这样…
应该是在中央正后方
阿尔敏
现在没时间想这些了
我们没办法用烟雾弹传达那家伙的危险程度
再过不久连指挥小队都会被击溃
到那时阵型就会瓦解 我们会全军覆没
你想说什么
我想说的是…
以现在的距离应该还能吸引她的注意力
能为我们争取到更多撤退时间…或许吧
我就是随便说说
那家伙真的具有智慧
在她看来我们真的就像虫子般脆弱 一踩就扁
不会吧
那就太可怕了…
你真的是让吗？
我所认识的让 是个只会替自己着想的男人
你这么说也太失礼了吧
我只是…
不想让那堆分不清是谁的骨灰失望而已
我…我很清楚接下来要做什么
而这就是我们自己选择的工作
助我一臂之力！
把帽子戴上 压低一点
别让她看到你的脸
那家伙在不知道我们是谁的情况下应该不会随便出手
原来如此 你断定她不会随便杀死有可能是艾连的人吗
这还真是让人欣慰啊
那就顺便祈祷她的视力不太好吧
阿尔敏
你以前总是和艾连黏在一起 让我觉得很恶心
但我也认为你是个能干的家伙
啊 谢谢
但你说恶心真是过分啊
和来的时候相比慢了许多 难道是累了吗
如果她再以那种速度狂奔 我们就追不上了
现在就该动手 现在必须行动…
你们听好了 就按照我刚才所说的…
尽量多吸引她的注意 为我方撤退争取时间
要尽可能把她挡在这里
如果能切断她的跟腱当然最好
但是千万不要勉强 我不奢望能解决掉她
她很清楚后颈是弱点所在
她和别的巨人截然不同 要解决她是不可能的
至少 以人类的常识来判断就是如此
但如果是那两个人 说不定…
阿尔敏
这家伙 行动的精准度远超过普通巨人
可恶 我…我太小看她了
竟然会保护后颈！？
让
混蛋 这下逃不掉了
死定了 钢索被抓住就完蛋了
让 快给那个赶着去投胎的混蛋报仇！
阿尔敏
她不动了？
就是她…就是被这家伙杀的
快给右翼那个寻死心切 赶着去投胎的混蛋报仇啊
怎么回事
他是撞到头精神错乱了吗
糟糕了 偏偏是在这种时候…
莱纳
我的挚友就是被这家伙踩死的
我还看到尸体黏在了她的脚下
直接瞄准后颈吗
不 能成功
现在那家伙的注意力都被阿尔敏吸引了
喂…
喂
莱纳 你…
莱纳那家伙真有一手
三笠太过耀眼以至于我都忘了…
其实他也是个优秀又可靠的拔尖货色…
时间争取得足够多了吧
赶快离开这家伙
如果她不吃人 应该就不会来追我们
你们看 那个混蛋女巨人
看来被我们吓到打道回府了
不会吧 为什么…
本字幕由 动漫国字幕组&恶魔岛字幕组 联合制作
那个方向是中央后方…
翻译:小呆&小呓 校对:TL旧民 特效:Re·write 时间:NatsuNii 后期:EinAlive MKV:Holy
难道是往艾连所在的方向？
例えば俺が俺じゃないとして
如果说我不是我
お前はお前だと言いきれるのか
那么你能确定你就是你吗
砂の器を壊してこぼれた
破裂器皿 细沙不断洒落
心を拾って集められるか
心如碎屑 试问如何聚拢
誰かの呼ぶ声が耳鳴に変わった
未名呼唤 化作阵阵耳鸣
時が止まったみたいだ
似乎连时间都为之停止
さあ　目を覚ませ
来吧 苏醒吧
深い闇を俺は抜け出した
我逃出了深邃的黑暗
疾風みたいに逃げ出した
快得犹如一阵疾风
生きた屍みたいだった
告别行尸走肉般的生活
俺達は壁の外へまた会おうぜ
我们在墙外再会吧
地図にない場所で
在地图没标记的地方
可恶的怪物
连训练有素的调查兵也阻止不了女巨人的脚步
而怪物最终在巨木森林发现了艾连的身影
巨木森林